Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Орындалды! Иә?
Мен осындай көлеңке көрдім деп естідім
Ах...
Шино мырза осында.
Сіз: «Мен өзімді басқарып жатқандай сезінемін» дедіңіз.
О
...Бұл сізді манипуляциялаған біреу бар дегенді білдіре ме?
Хмм... Бірақ содан кейін...
Манипуляцияланған адамның естеліктерінің сақталуы табиғи емес...
Жалпы айтқанда, егер сіз оны манипуляциялайтын болсаңыз, онда қандай да бір мақсат болуы керек, солай емес пе?
Мақсат…
Әзірге адамдар жабайы болып жатыр.
... дегенге келгенде, оның ауру екеніне күмәнданамын.
Егер солай болса... Иә?
Оны тек сіз көре аласыз дегеннің мағынасы жоқ.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Жоқ... Боруто мен басқалардың кесірінен уақытымды босқа өткізіп алдым.
Бірақ шұғыл бірдеңе болған шығар.
Алданбаңыз!
Мен тазалауды өткізіп жібергім келеді деп шешілді.
Я...
Жарайды, мен жаман еркектерге мән бермеймін.
Кәмпиттерге барайық
Сізді әлемнің түкпір-түкпірінен тәттілер күтуде!
О! Иә?
Төраға, не болды?
Ух... Иә, қазір маған біреу қарап тұрғанын сеземін...
Онда ешкім жоқ, солай ма? Кешіріңіз.
Иә... Иә?
(Айқай)
Кім? Хмм...
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Аши, сіз ақымақ екенсіз...
Уф... Шамасы... Содан бері күнде болды.
Не? Сол аңдыушы әлі жүр ме?
Мен сенің көзқарасыңды сеземін, бірақ таба алмаймын
Ммм... Нмммм...
Хмм... Мазасызданғаным сонша, тамағыма тамақ та жетпейді...
Әй, аңдыушылар қызғаншақ!
Маған наттоға ұқсайтыны ұнамайды!
Мен сені жалғыз қалдырмайтыныма сенімдімін. Мен ренжіп барамын!
Мен сені осы жолы ұстаймын!
Сол оқиға тағы болды ма?
Жоқ... Менің ойымша, оның ештеңеге қатысы жоқ.
Хмм...
Аа, мен сені ұрып жіберемін
Маған не болды, картоп чипсы таусылды!
Тамағыңнан өту қиын емес пе?
Хехехе...
♪ Картоп чипсы Картоп чипсы
Хмм... Ой?
Иә?
Ммм...
♪
Иә!
Өте көп!
Неліктен мен мұндай нәрсені сатып аламын?
Өйткені бұл жігіт—
Сіз жеңілгеніңізді білсеңіз де, сіз жаңа өнім ретінде бәсекелесесіз!
Сатылмай, елеусіз қалды, сөренің бір бұрышында ұзақ тұрды.
Егер солай болса, мен оны әділ және нақты қабылдауым керек!
Өте көп! Мм... Иә, солай.
Бүгін де шығады ма екен...
Ақымақ адам...
Осындай елсіз жерлерде болғанды ұнатасыз ба?
Ха!? Міне, солай ма?
Ішінара еселеу техникасы!
Уф…
Гухаа! (3 адам) А...
Не? Ағымдағы дауыс Бұл жақын жерде!
Не!
Әлгі жігіт! Мұндай қорқақ жігітті не істеу керек...
Сәлем! Зорлық-зомбылықты тоқтатыңыз!
Ах!?
күрсіну...
...Сонымен, сіз бұрын айтқан жігіт осы ма?
Дұрыс...
Иә? Ал, сен...
Сіз білесіз бе?
Мен бұл көрші сыныптағы Магир екеніне сенімдімін.
Академияда келбетті жігіттер көп емес.
Жарайды, жоғары сатыларға сыйатын бет.
Ол мені шынымен аңдып жүрді...
Хмм...
Боруто Жоқ, ол жігіт...
Жоқ, мен ештеңе көрмеймін.
Бұл жігіт мені біртүрлі сезінбейді.
Мен түсінемін, бірақ сондықтан...
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Эй, сен неге бұлай істедің?
Ахх...
Сіз шынымен Көбелектің аңдыушысыз ба?
Ннн…
Үндеме, бірдеңе айт!
Ммм...
Ха... Мен сенімді емеспін... Бірақ сен...
Ол көбелектерді жақсы көреді, солай емес пе?
Аха… есте…
Сіздің артыңыздан қалғысы келетін сезім...
Мен оның ауыратынын білемін, бірақ...
Кешіріңіз, Ашито, сіз, макарондар мен натто.
Бұл мүлдем пропорционалды емес...
Чигга!
Менің көргенім...
Бұл Сумире-сан!
Жоқ! Төраға?
Бұл жігіттің маған ұнайтыны...
А... иә? Апыр-ай!
Уф... Са... Жарайсың!
Екінші тараптан ақпарат алу стратегиясы үлкен жетістік болды...
Өтірік!
Бірақ, сіз оны шектен тыс асырып жатырсыз.
Жарайды... Менің ойымша, көмектесу мүмкін емес...
Мен... мен...
Мен Сумире-сан сияқты ауаны жұтқым келді!
А... Ма... Шынайы ма?
Сонымен... сонда, бұл жеткілікті ме?
Менің мұны істейтін уақытым келді...
Бұл жақсы емес! Уф...
Мүмкіндік болуы мүмкін.
Иә?
Мм... Әйтеуір, енді толып қалды.
Иә!? Ой... не дедің...
Сезіміңді осында және қазір мойындасаң, мен сені бұл жолы кешіремін.
Мүмкін... Иә?
Иә!
Ха... не?!
Иә?
Ннн…
Уау...
Не? Шынайы ма? Бай ма!?
(Магираның терең тынысы)
Зу… Зу… Мен Суды әрқашан жақсы көрдім… Су… Маған ұнады!
Цу…цу...менімен бірге бол!
Уау... бұл өте бай болды!
Мен Иносукэні құтқарамын
Сосын мені тастап кетті...
Гах... Ах...
Ах...
Не... бұл не... Мен мұны сен маған айтқаның үшін жасадым...
Егер бұл —
Жасырын болған дұрыс!
Ах...
(Магирдің айқайы)
Мен бұлай болатынын білдім.
Сіз білесіз бе!
Қандай қатыгез жігіт...
Әй, мынаны же, көңіліңді көтер.
Ах...
Тым болмаса бір рет байқамайынша ештеңе түсінбейсіз, солай ма?
...Сонымен ары қарай не істеу керек?
Менің не айтып тұрғанымды түсіндіңіз бе?
Ах! Бұл не?! Мені мазақ ет!
Уау! Не...
Жылаған жүзді ара
Сен мұны түсінбесең, жақсы емессің!
Өте көп!
Жоқ, сіз түсінбейсіз.
О, дұрыс — Хиёри-чаннан да бір жақсылық сұрау керек еді, иә?
Мен оның жағдайы жақсы ма деп ойлаймын...
(құстардың сайрауы)
(Дыбыс салу)
Кешегі жігітке не болды?
Ашиден сұрамайсыз ба?
Төраға, сіз танымал адам сияқтысыз.
Уау! Неліктен сіз бұрыннан білесіз?
Ах! Намида, не болды?
Мынау... тақтада... (3 адам) Иә?
Бұл кім? Сіз сондай еркелік ойнап жатырсыз!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Барлығы, сурет салуды жалғастырыңдар.
Не... Не деген...
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Боруто: Ол бүгін мұнда жоқ сияқты.
Не? Ешкім қарап тұрмайтын сияқты
...Не деген ақымақ! Ашидың болжамы дұрыс екеніне еш күмән жоқ!
Не?
Иә?
Ах...
Уф... Уау...
Өйткені, мұның бәрі оның ісі.
Бұл дұрыс, бірақ...
Сіз мұндай нәрсені қалай жасай аласыз ...
Боқ... қайда барасың?
Әй, олар тек бір комитет төрағасы болғанша бәрі жақсы дейді.
(сигнал үні)
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Хмм... не... не?
Уау! Бұл жігіт салмақты!
Менің Brainless-імді алуға қалай батылың жетті… ➡
Қиямет! Бұл өте берік
Мен осында қалсам, қауіпті болуы мүмкін. Барайық!
Хахаха...
Ах! Күтіңіздер жігіттер!
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Мен оны осы жерден таба алмаймын... Менің ойымша
Мен қатты жүгірдім, сондықтан мен жақсымын.
Оның күші одан сайын артып барады.
(фиалкалардың айқайы)
Не... бұл не! Мен ештеңе көре алмаймын!
Ннн…
Ах...
Мен... Қазір ашамын!
Екеуің де! Бұл осылай!
А... иә, қайда?
Міне... Салат көбелек!
(ашуға тырысқан дыбыс)
(тықылдаған дыбыс)
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Хаха... Төраға! не болды?
Денки-кун! Құрметті...
Бірақ...
Уф...
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Хехехе... Ақыры екеуміз жалғыз болдық...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Я...
(Көбелектің жөтелі)
Мен шықтым...
Денки! Не болды?
Уууу…
Ол мұны да жасады ма?
Бұл бақылаудан шығып кетті.
Әй, төраға кім? Кешіріңіз...
Ха…
Төраға!
Тоқта... Келме...
Маған не болды? Күлгін
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Төраға, амансың ба?
Бұл сен едің ғой!
Сіз араласпайсыз ба...
Өйткені біз ақыры жалғыз қалдық.
Бұл...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах... Ннн...
Сол көлеңке.
А... кеше басқаша дедіңіз ғой.
Білмеймін, бірақ қазір солай.
Ол жабайы болуы мүмкін...
Натто жігіт!
Мен сені бейберекетке айналдырамын!
Күлгін... Мен бұл жігіттерді бірден жоямын.
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
(сыртқы дыбыс)
Рахмет салат!
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Әй... Әй, не істейміз?
Оны нокаутқа түсіруден басқа амал жоқ!
Эй! Иә?
Біз қарсыласпыз, Болт-кун...
Енді бұл жолы не істейміз? болт
Төрағадан аулақ болыңыз!
Шулы...
Шулы… шулы…
Шулы!
Сумире екеуімізге кедергі жасама!
Жасыру техникасы...
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Түсіндім! Ол осы ниндзюцуды тақтаға жазу үшін пайдаланды ма?
Мені тек шегіргүлдер ғана көре алады...
(ұшатын дыбыс)
Уау!
Ах...
Балалар, оны көру мүмкін емес.
Ол қайда!?
Уау! Қарғы сатқыр!
Себебі мен ойланбастан барамын...
Болт! Стратегияңызды қазірден жоспарлаңыз...
Хмм...
Менің көлеңкемде мені ешкім көрмеді
Бірақ Сумире ғана мені мейіріммен шақырды!
Уф…
Қиямет! Ой!
(Кунай лақтыру дыбысы)
(күрсіну)
Ах…
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Ннн…
(Тыныс алу дыбысы)
Эй, сен!
Иә?
Шынында да бұл
Сіз төрағаның жүрегін жаулай аламын деп ойлайсыз ба?
Сәлем! Бұл қауіпті!
Сіз мұны жасырын жасасаңыз да...
Ханым артына қарамайды!
Мына жаман картоп чипсы...
Сөреде көп болды, мен Әшиден оны алуын өтіндім.
Не? Картоп чипсы?
Бірақ сен өзіңді жасырдың, енді сөреде де жоқсың.
Тіпті мына картоп чиптері де сайысқа түседі.
Сіз махаббат баспалдағынан құладыңыз!
Сіз жеңдіңіз! Бірақ ол жұмыс істемеді ...
Сонда сөрелерде кезекке тұрудың қажеті болмас еді!
Осы уақытқа дейін маған ешкім қараған емес...
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Мен жасыра алмайтын нәрсені көремін
Ннн…
Тіпті әлсіз және аянышты адам
Ондай адаммен кім сөйлеседі?
Сонымен... онда мен не істеуім керек...
Сіздің жасыру техникаңыз не үшін қажет?
Осыны пысықтап, жарыса берсең, таңданатын адам боласың.
Күшті және сенімді адам бол
Ха…
Хмм...
А... дәмді.
Эй?
Бір рет байқамайынша ештеңе түсінбейсіз, солай ма?
Енді не істеу керектігі ғана қалды.
Сіздің бет-әлпетіңіз өте жақсы...
Жақсы адам болып, маған орал.
Көбелек қайда?
(Магирдің айқайы)
…Тоқта, қайда барасың, Зура?
«Мм» деме, пышақтап кете жаздадың!
Иә? Егер біз картоп чиптерін бөліссек, біз бәріміз доспыз!
Парасаттылық!
(Магираның айқайы)
Жоғалу...
Мен... Мен... Не...
(жылаған дауыс)
Иә? Не болып жатыр? Мынау
Эй, Боруто, бұл нокаутқа түспей қайтты?
Аа, кетті.
Ннн…
Я...
Мм... Шынымен кешіріңіз.
А... жоқ, бәрібір.
Кешіріңіз.
Мен енді ешқашан Сумире-санның алдына тығылмаймын.
Ах…
Иә, иә!
Ах!
Иә!?
Жақсысың ба?
Оған не болды?
Оны емханаға апарған дұрыс емес пе?
Дұрыс...
Боруто-кун?
Боруто-кун, не болды?
А, жоқ... бұл ештеңе емес!
Жүр, үйге қайтайық!
Бұл жолы солай ма?
Неліктен ол кері қайтты?
Мүмкін сіздің ойыңыздың әсерінен қалыпты жағдайға оралуыңыз мүмкін.
Айтпақшы, мен Денкимен бірге болғанымда...
Солай болса да, неге сонша жұқа...
Бұл чакра кенеттен төмендеген күйге ұқсас болды.
Хмм... чакра?
Бірақ ол ешқандай керемет техниканы қолданбайды...
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Бұл чакра...
Қызық, мұншама шымыр болып, құбыжық болып көріну мүмкін бе?
Құбыжық?
Ах! Бір минут күтіңіз!
Иә?
(ит үреді)
Мен бұл чакра екенін білмеймін...
Мен осындай құбыжықты көрдім!
Ах...
Сіз таңғажайып нәрсені көріп тұрсыз.
Және... бәрібір, мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін...
Оқиға осы уақытқа дейін чакраға қатысты ма?
Чакраны жоғалтып жатырсыз ба?
Жақында ауруханаға бірнеше адам жеткізілген сияқты.
Бұл ауру ма, әлде адам жасаған нәрсе ме, түсініксіз...
Бұл есепті назардан тыс қалдыруға болмайды
Сіздің чакраңыз нысанаға алынған ба?
Біз тергеуді жалғастыру үшін, соның ішінде осы мүмкіндікті де жасадық.
Оны Боруто көріп тұрған сияқты.
Иә, дұрыс.
Мен оның «құбыжық» дегеніне сенімдімін
Незуко! Мен төмен түсемін
Мен осылай жалғастырамын.
Бірақ...
Неліктен ол тек болтқа ұқсайды?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Боруто осылай көрінеді...
О! Мен дүниенің тағдырын иығымда көтеремін!
Інжу-маржан түн тағдырымды айтып берді
Бұл өтірікті жарған көздер... Бяқуғаннан ешкім қашып құтыла алмайды.
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Бауырым... Менің ағам біртүрлі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory